10:03:58 25هن3.2026 ةعابطلا خمران
دقع / ءارش رمأ
ةلماعلاى وقلل ةماعلا ةئيه
تايشلا ةدحو
اوسا بلط ههههه
تاراشمال متيب جنسيبورب لتيجيد ةكرش Tررملا ميا
هههه02248629
ىندملا مقرلا
سايق ىضرمل
ص
ارشلا ةقيرط
/ ضرعلا مير
رشابملا ءارسا هايملا / ةصقانملا
ص ص
محاعبم
حب .ابتنالأ خيرات س ص
ةلمعل
2026-2025 ص
لدآعيان
تاظحالم
ةيقافتالام فر
(1800) راعسالا بلط يف ةقفرملا انظورشو مكراعلأ بجومب كلذو (ةلماالا ىرقلل ةماعلا ةئيبلا - pAM) ين ميلعتب.او .اندأ نهملا ررنبلاب انديوزت ىجري
ةعقومو ةموتخم ةخسنب انتاقارمو () خيراتب
ي لظتما تالش
5,ههه.هه
5,ههه.ههه
ه ططخم دادعاو ةنكيمو ميهب
m wireframe يلكيه
:ماقرالاب ةميقلاي ناميلا
ريغال طقف ىتيوكرانيد فآلا -هللا : فورحلاب ةميقلا يناميلا
سالا
ةماعلا تاصقانملا نوناق ماكرلالع ضخت دقعلا / رمالا اذه طورش
.ةزهجأ ديروت ةلاح يف ليلعتلاو ديروتلا لمم ديروتل
سج
ةقفرملاط ورشلل ةعغاخ دونبلا
طتم~
.احت\
هنع بوني ني ~إييي6اثإل
,هدب .-...و13فءر2ء
:
.' ممالا
تاطضفملا معف
:
عفرتل'
امز فصلا ةدحو - تايرتخملا ةدحو -درومل
12:03:28 25هن3.2026 ةعابطلا خيرات
دقع / ءارث رمأ
ةلماعلا ىوقلل ةماعلا ةئيه
تايرتشملا ةدحو
حرث ابلط ههههه
تاراشئلال مشيس جنيسيبورب لتيجد ةكرش Tروملا ما
ههه02248629 يندملا هلا
بجب هضوملا
ص
ارقلا ةقيرط ةيناميالا دقعلا ةرتف
/ ضرعلا مفر
ةمراصلا/ ةصقانملا
ص
حباغليم
.ابتقالا خيرات
ص
ةيقافتالا مجر
(1802) راعلالا بلط يف ةقفرملا انظورنو ممبراعسأ بجومب كلذو (ةلماعلا ىوقلل ةماعلا ةنيبلا - PAM) ين ميلستباو هاندأ ةرنجرملا دربلاب انديوزت ىجري
' ةضومو ةموتخم ةخسنب انتاهاومو () خيراتب
5.ههه.هه دوكلا دادعاو ةنكيموم يهي
ه welل بيو قيبطتلي جمرب
SeNioe
®
:ماقرألاب ةميقلا يناميلا
ريغال طقف ىتيوكرانند فآلا ةسخ : فورحلاب ةميقلا يلامجا
تاظحالا
ةماعلات اصقانملان وناق ماكخآل عضخت دقعلا / رمآلا اذه طورش
ةزهجأ ديروت ةلاخ يف لمنلاو ديروتلا نمثي ديروتلا
ةقفرملا طورثلل ةعضاخ دونبلا عيمج
تايرتشملا ةدحو لوؤبم سعظملمثإلا ةماعلا ةليبق
-:.:إ:.::.H}.- ىوهي..عب.إب.ي.}.. ..- --.-
61 هيت،جل : ممالا
م ،ها-- بلj' خ.هتد -طقف.أ-. .ردر..::.-.,؛:,-,,-,. :
عفرتل'
انزاقشFغلقهللااتزشن.ا-ةطخب.ددروملا : خسنلا عبزوت
12:03:ال2 250م3.2026 ةعابطلاخ مران
دقع / ءارف رمأ
ةلماعلا ىوقلل ةماعلا ةئيه
تافرشملا ةدحو
4898
دقعلا / ءارشلا رمt مأل ،ارقلا بلط
4390 رتويبمكلات اقفن ةيبرعلا ةكرشلا مدوملا ما
ههه03731923 يندملام قرل
ةلجمل
ص ص
ةيلامجلالا دقعلا ةرتف
/ ضرعلا مأل
ةسرامملا / ةمثانمل
اطعل
صفكلا غلبم
ص ءاهتنالا خيرات س ه
ةلمعل
ص
2026-2025
حبمر
تاظخالم
(1804) راعلالا بلط يف ةضرعلا انطورشو ممبراعلأ بجومب كلذو (ةلماعلا ىوقلل ةماعلا ةنيبلا - PAM) يف ميلعتلاو هاندأ ةحضوملا وباب انديوزت ىجري
إضوموةنوتغم ةخسنب انتاقاومو() خيراتب
2
ص
ةئيبلاب ةصاخ
ماقرالاب ةميقلا يلامجا
ريغال طقف ىتيوكرانيد فآلا ةسمخ : فورحلاب ةميقلا يلامجلا
مهاظخالا
ةماعلات اصقانملان وناق ماكخال عّمغئ دقعلا / رمالا اذم طورش
ةزهجأ ديروت ةلاخ يف ليغشتلاو ديروتلا لضي ديروتلا
سج
ةقفرملا طورشلل ةعضاخ دونبلا
بوني نمي وا دروملا
:
مالا
:
عفرتل'
ّنايرقثملا ةدحو -روملا : خفلا عيزوت
ه8:03:39 31هن3.2026 -تايطلاخ يرات
دقع / ءارش رمأ
ةلماعلا ىوقلل ةماعلا ةنيه
تايرتشملا ةدحو
491 5 ءارثلا بلط تامولعملا ةينقت ةر!در ةديفتسملا مابلا
رتويبمكلات امدخل ةيبرعلاة كرثلا دروملا مجا
f/ءارثلإلقإل ههه03731 923 ىندملا هلا
ص
يبايث هجوملا
ص
ءارشلا ةقيرط آل ةيلامجالاد قعلا ةرق
/ ضرعلا مقر
رنابملا ءارثلا ةيرامعلا / ةصقانملا
ص
ممر
ةلافكل
ص
كنبلا
ص سات
ةلمعلا ةيلامجالا ةميقلا
ص
2026-2025
لداعيام
تاظحالم
.
ةعقوم: ةيكت ةنتن-اتتةاهللا
:{:أذ؛:ين::
4,800.ههه ىتبركرانير Commvalut
ةف
:ماقرالاب ةميقلا يلامجلا
: فورحلاب ةميقلا يلامجا
تاظخالم
ةماعلات اصقانملا نوناق ماكخال عضخت دقعلا / رمالا اذه طورش
.ةزهجأ ديروت ةلاخ ىف ليغتئلاو ديروتلا لشي ديروتلا
ةقفرملاط ورشلل ةعضاخ دونبلاع يمج
فذبرني نموأ رروملا دشنا فظوملا
:
مبالا
:
عيقوتل'
نزاخملا ةدجو-ّن.ثافزثتملا ةدحو -دروملا : خفلا عبزرت
ه8:03:1931 هن3.2026 ةعابطل، خيرات
دقع / ءارش رمأ
تايرث،عملاة دحو
491 3 ارنلF بلط تامولعملا ةينقت ةرtدا ةديفتسملاة بجلا
رتويبمكلا كالهللا ةبرعلا ةكرثلا روملا 3ا
ههه03731923
ىندملا هلا
يبايث :ارثلا رمأ سوملا
ص
آل
ارثلا ةقيرط ةيلامجلالا دقعلا ةرتف
/ ضرعلا مجر
رشابملا ءارثلا ةيرامعلا / ةعقانملا
،طنا
ص
سمير
حباعبب
ءاهتنالا خيرات كنبلا
ص ص
ةلمعلا ةلاصالا ةميقلا
2026-2025
انبهو لداعيال
إقافثالا تاظحالم
() خيراتب( ) راعلالاب لط ينةقفرملا انظورئو ممبراعييf بجومب كلذو (ةلماعلا ىرتال ةماعلا ةئيبلا - LClل) يف مهتباو هاندأ ةحضوملا دونبلاب انديوزت ىجري
. فرمو ةموتخم دب انتافاومو
يس وتlT:أج
;;أإ::+ذأ::إل:هي ;ؤجتيب: يب غضمي:
سيت
::آ:.آلقال:ّنإ:امش -=::•':>ؤ
انهه.ههه 500.ههه 1 ةدعو ا ،ابا- لم
2 .-.]. ةنطاوم ا '
500.ههه 500.ههه 1
;لحر ا،'ةطر،-هللاب:مةغبع،دخا=
اترميتملا - لص نذا رادصا ةندهل
500.ههه 500.ههه 1 دعو ا دت حيتك: ا ااكّ دحات 3
ة
مم نريرشعلاز
عيمج - لص نذا رادصا ةمدخ
500.ههه 500.ههه 1 ةدحو ا ريغل ىرخالا ةبارقلا تالص 4
ءانبالاو ةجوزلا
500.ههه 500.ههه 1 ة دعو ا 9 اء: : ااد عل ااط ل ك ا 5
500.ههه 500.ههه 1 ;دح، ر،دهحتةتغبذت ء،“،ةمدخ،
500.ههه 500.ههه 1 ةدحو ا ىلا+3-زجن؛ا:اق.اهنشا 7
، ا نطاوم ةقلظموا ةلمرا ا
500.ههه 500.ههه 1 ;دحال ىجئي=ئزيمتألبغ.;دتتدخ،
ىلا ليوحت -لص نذا ءاغلا ةمدخ
500.ههه 500.ههه 1 ةدعو ا ريغل ىرخالا ةبارقلا تالص ا 9
ءانبالاو ةجوزلا
ىلا ليوحت - لمم نذا ءاغلا ةمش
ا
500.ههه 500.ههه 1 ة دعو نيئلعّدي ? ح : د ئ با ئءلعيي ا ىل
مبنبنويركملtg
;§if؛غي:هسا
:ماقرالاب ةميتلا يلامجا
ريغال طقن ىتيوكرانيد فآلا اسمخ : فورحلاب ةميقلاي لامجا
ةن نزت;نط}رشو 2Hll:' افصلا فظومل،
عب :
حاف+ّيل؛ مسالا
:
ّنزي f الاحي لّتتينا ت=ا ة = : د رطييل ا : ختن اH = F ذ ف= 3 ح ندفت عفرتل'
57:53:•iG أئG=ح،ّد=ّند2؛ اعب
هبت
دقع / ءارث رمأ
آلب
ةلماحلاى وقلل ةتفا ةنيه
2ايرث،عملا ةدحو
ارفلا بلط ههههه ةديفتسملا :بجت
يلآلا بباحلاو تامولعملا مظتج سمي ةكرش درو
000026739آئ9 ينثلا مؤرjl
يبايث ص ,ارت رم ؤب؛صلا
ءارلا فيرط آل ةيلابال; هللااا :شف
/ ضرعلا مقر
ّنراسل؛ / ةمقانمل
اظعل
بع
ساغلبم
;ايتنالا خيرات ش
:
2آلن دطا
ص
20211ت-2025 لداعيام
ةظحالم
(1806) راعسالا بلح يف آلفرحلا انظررئو ميكراعلآ برعب كلذو (ةلماعلا ىوقلل ةم،تلا ةنيبلا - pAM) يف ميلعتلاو انرأ ةحضوملا روتبلاب الهبوزت ىجري
()
ةعقومو ةنونع= ةخسنب انتائ!ز=ز ؤانيرإتب
أف
،غ:يث:6ببع؛ي: ::6مت
:غلي:يبّي:جت;!
ذ;حتف:لت
5.ههه.هه صيخارت هبيئل يناف ظاه
5,ههه.ههه
ال click الم با كيلك جمانرب
يجاإئقالغقإل :مLةرالاب ةميقلا يلامجا
دخ
ريغال طقف ىتيوك راذيد فآلا : فورحلاب حيبقلا يناما
لاظخ ةن
ا
ةماعلا تاصقانعلان وناق ماكخال عضخت فلF /ر ربالا اظ طورل -
.ةزهجأ ديروت ةلاخ ىف ليغشتلاو هبروتنا لمك رآ:روحلا -
ةثفرملا زحورثلل :.- ناخ رز0.زا عيب' 0 -
هنع بوني نبوأ دروملا صتخملا فظوملا
هتعمج رديح : ممالا
:
تايرتشملا مسن عيقوتل'
نزاخلا ةدحو - تايوشملا ةدعو -دروملا : خسنلا عيزوت
®
11:03:01 29ى03.2026 ةعابطل, خيرات
هللا -مت ءارش رمأ
ةئماعت: ىس ةفاحلا ةئيه
ةدعل
دقعلا / ءارثلا رمأ عفر
د لا تاينقتلاوة سالهلا ةكرف
ههه0251203و
زن::يقرلا
قإل
ةيأل:هللا: ., ،.aؤاضئt
ر:دمالا مقر ألّداتتiع قر
.ابئثالt اذHلان
ةفر201ت،ههه
() خياب () راحبالا بلط يف ةذفرملا انظورثو ممبراعلأ بجومب لالزو (ةط:-دز: -ؤgLر ةماعلا جيبلا - PAM} يف ميلباز هنر؛ ةحفEرا رونبنi..
-هتومو ةموتخم ئ-.'د
:}::::غا:بب
4,200.ههه 4,2qo.هه
ىتيوكراتيد
tablaauبيثامه-را
ريغال طقف ىتبوكراتيد ناتلامو فآلا ةعبرأ : فورحلاب ثيف
ةماعلا تاصقانملان وناق ماكحال عفنت دقعلا / رمآلا
.ةزيج: ديلوت ةلاح ىف لضفالاو ديلوتل: اناض
ةقفرملا دحررثلل ةعضاخ دونبل
هنع بوني نم وأ دروملا ،زعثخجملا فظوملا
يآ:-ونينعي
ممالا
هعفن
.خسنل, عيزوت
Oع:ان
-دمع لك ءارق رمم
ةلماحن,, ىوقلل ةماعلا ةئيه
ت ؛الينفإا ةدحو
05دألe
عجر، ممر
غي•a5 درفأ تايتفلاو ةسثيفلا هب
050ح2512039 عTؤرلا
وج .ارف رما =كا
ارشرi 4سظ :بلىبال: دثنا ةرتف
جك
ابتنالا غير'ات
حي ةت ةمس
ةاش
202e.-2525
2ز هللا
ةيقافتإلا عفر
(1813) راعسالا بلط يف ةقرملا اكظررثز مكراعبأ برحب كلذو (ةلمنلا ىضملا ةحاعلأ ةليبلا - PAM} يف ميلعتلاو :UدF ةشرفلا دونبلاب ان+:وزت -مرب
ئقزمر ةن.4.ء ةفسنب انلّنةازح} {} خيراتب
اغا:هللا:
اغ:با:
فته :مت
4,500.ههه 4.5eC.55 بل جمانرب ةئابحل يتان شهن:
5 ىليوك رتيد .بتح-را ةط-فأ
:ءاق 1الاب ةهوفلا انزلاب.وجا
.يفال هللا ينوكرامبد :,،فخز فال، :برأ : فورحلاب هماسأ يلعجا
فطخ :1}ام
ةشع.-ىلا تاهللاافاأ ززداف ءاقأل عف فنا/ -امال; [كل طو-اث -
.ةزهجأ بروث ةلاح ىف لمإتتتاو ديس,رتنال ام؛rd =اب:رونل ,-
ةقفرلا طورشل ة-فان» رزز6'را'،ع ب،.9-
فئشقأ:ز-هنا- ةتا
الت
إهته1 ةنيب
:
مسالا
موقي
:
عيقوتلا
آيكآله
F،ةيزيزعلا
ه9:04:57 14هن4.2026 ةعابطل. خيرا-بل
دقع / ءارش رمأ
تايرتشملا ةدحو
4934
دقعلا / ءارثلا رمأ مقر .ارفلا بلط ةديفتسملا ةبجلا
همب24 بيردتلا و تاراختلزال ممبد زكرم روملا مسا
ههه0391 8901
يجوملا مجرلا
بجب ءارش رما هجويل
ص
أل
ارشلا ةقيرط ةيلامجالاد قعلا ةرتف
/ ضرعلا مجر
رشابملا ءارثلا ةيرامعلا / ةصقانملا
ءهللا ا
سغلبب سمير
ابتلالا خيرات كنبلا
ص ص
ةلمعلا ةيلامجالا ةميقلا
ص
2027-2026
لداعيام
وه موي تاظحالم
(1819) راعلال[ بلط يف ةقفرملا انظورتو مكراعلأ بجومب كلذو (ةلماعلا ىوقلل ةماعلا ةنيبلا - الCL) يف ميلتماو هاندأ ةضوملا درنبلاب انديوزت ىجري
. ةعقومو ةموتخم ةخسنب انئاقارمو () خيراتب
:مبلبزبذا '.إل:بF:ينبب9ز أ ا
.هطب::ء:
5,ههه.هه
5,ههه.ههه ه شبوكرانير ةلماعلا ةيامح لب ين صصخم
:ماقرالاب ةميقلا يلامجا
ريغال طقف ىتبوكرانيد فآلا ةسمخ : فورحلاب ةميقلا يلامجا
ش
ةماعلات اصقانملا نوناق ماكحال عضخت دقعلا / رمالا اذه طورش -
.ةزهجأ ديروت ةلاخ يف ليلع،تلاو ديروتلا لضي ديروتلا -
.ةقفرملا طورشلل ةعضاخ دونبلا عيمج -
هنع بوني نبوأ دروملا
:
مالا
:
عفرتل'
نزاخملاة هو-. 'ةمي;إب h26 -رروملا: خسنلا عيزوت